INF1018 – Software Básico – Trabalho 1

Gabrielle Trajano Mulinari – 1811897 – 3WA
Sol Castilho Araújo de Moraes Sêda – 1711600 – 3WA

Relatório 

De acordo com nossos testes, todas as nossas funções estão realizando corretamente a conversão de UTF-8 para varint e vice-versa.
Testamos todas as quatro funcionalidades de representação de UTF-8 na faixa de valores. Fizemos a mesma conversão de caracteres de UTF-8 para varint e vice-versa e comparamos os arquivos resultantes com seus respectivos arquivos de entrada, e nos mostrou que eles são de fato o mesmo arquivo através de sua comparação de seus conteúdos em binário.


