Gabrielle Trajano Mulinari - 1811897 - 3WA
Sol Castilho Araújo de Moraes Sêda - 1711600 - 3WA

Começamos implementando a função que recebe e amarra argumentos do tipo inteiro.
Utiliazando como base o primeiro exemplo do enunciado em que a multiplicação é feita
com 10 amarrado no segundo parametro conseguimos fazer funcionar com ela rodando e tendo como resultado:
sol@pop-os:~/Faculdade/inf1018 - Software Basico/Inf1018-Software-Basico/trabalho2$ ./soma
Movendo valor 10 para registrador 1
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20

Após isso testamos acresentando mais um parametro amarrado, sempre ascresentando + 1 no resultado.
Tivemos dificuldade na implementação dos casos envolvendo ponteiros, mas conseguimos fazer funcionar.
Para testar o programa completo utilizamos como base os exemplos de uso e alterando eles para testar os casos diferentes como PARAM, FIX e IND passados em posições diferentes.
